0:00:01 Окей. Розглянемо процес створення рев'ю-скорінгу з нуля для продуктів лінійки Elastic. Форма скорінгу виглядає наступним чином.
0:00:16 Є розмір. Розділ для позитивних рев'ю. В розділі позитивних визначаються USP і описові фрази, які їх характеризують.
0:00:29 В цій колонці пишемо USP. Це є відповідь. Є збірне поняття, яке характеризує цілий набір характеристик продукту. Reviews. Пишемо фрази, які описують USP.
0:00:44 В колонці Product вказуємо, для якого це є продукту. Якщо одна і та ж фраза стійка у нас повторюється кілька разів, ми записуємо, яка ця є кількість.
0:00:57 По кількості повторень цих фраз ми, власне, визначаємо, які фрази найбільше. люди шукають, якими фразами вони найбільше описують цей продукт.
0:01:09 Відповідно, саме ці фрази дуже бажано використовувати при побудові текстового або графічного контенту. Потім, по дослідженні всіх рев'ю певної кількості, які є пов'язані з якимось одним продуктом, ми аналізуємо максимум 100 рев'ю, це є 10 сторінок по 10.
0:01:37 або до якоїсь вказаної дати. Відповідно, що настає швидше. Або вказана дата, якщо рев'ю є дуже багато, то ми тоді аналізуємо їх по максимуму 100 штук.
0:01:53 Причому можемо до цієї дати не дійти. Наприклад, якщо нам треба проаналізувати від теперішнього моменту до квітня 2024 року, може бути такий варіант, що ми, ідучи в глибину визову, зворотньому порядку, тобто січень 2025-го, грудень 2024-го і так далі.
0:02:17 Дійдемо до квітня, а може бути варіант, коли рев'ю є дуже багато і ми, наприклад, дійдемо до червня 2024-го. Якщо до того часу ми проаналізували StoryView, далі ми не йдемо.
0:02:33 TotalByProduct – це є сумарна кількість голосів за одне USP, яке є віддані в рамку. Ми підбиваємо кількість голосів, подивимося в дальшому процесі, як це робиться.
0:02:49 І коли ми проходимо всі продукти, які нам треба проаналізувати, і виписуємо з них всі відповіді, В цій колонці ми підбиваємо сумарне число згадок про дані USP в усіх продуктах.
0:03:07 І базуючись на цій колонці, ми можемо побудувати список USP загальний, який пов'язаний з з конкретним типом продуктів в порядку спадання.
0:03:18 Тобто найважливіший USB перший, менш важливий другий, менш важливий третій і так далі. Це щодо сторінки позитивів. Сторінка негативів. Підписуйтесь на канал, будь ласка!
0:03:45 Їх ми розглянемо далі. В крайній лівій колонці ми пишемо узагальнену назву негативу. В колонці review. Це є конкретні фрази кастомерів, в яких про це говориться.
0:04:02 Позначаємо, до якого продукту це відноситься і аналогічно до позитивів підбиваємо кількості голосів, фідбеків, які були користувачами віддані за той чи інший негатив.
0:04:18 В окремій вкладці ми виділяємо специфіку використання продукту. Тобто в окремому розділі, як або для чого він використовується, тобто з якою методою.
0:04:34 користувач його купив або як саме він його використовує можна оцих дві категорії розбити окремо але як правило в ревю нема чіткої різниці між тим для чого він куплений і як він використовує Тому в даному випадку це збито в один розділ.
0:04:56 Якщо продукт має певну специфіку і це є необхідно, ми можемо розбити цей розділ на два. Аналогічно до двох попередніх розділів, Ми виписуємо конкретні фідбеки кастомерів, які підтверджують спосіб використання.
0:05:17 Так само, якщо в нас є однотипні фрази, ми підбиваємо їхню підтримку. І в кінці, враховуючи продукт, за який вони віддані, підбиваємо загальну кількість голосів, які віддані за той чи інший спосіб використання.
0:05:37 Так само вона відбувається. В аналогічному ключі підраховуємо колонку Who Recommended – це хто рекомендував продукт для використання. Відповідно, заповнивши цю колонку, ми розуміємо один з каналів, як кастомери могли цей продукт використати.
0:05:54 Знайти як в загальному, так і конкретно наш продукт. Хто саме з людей, які вони вважають професіоналом, в який чи інший галузь цей продукт порекомендував.
0:06:08 Наступний розділ. Це є розділ «Продакт». Тут ми виписуємо всі продукти, які будуть брати участь в скорінгу. І даємо назву.
0:06:26 Тобто посилання ми відкриваємо, переходимо по ньому і далі в певному порядку, який ми розглянемо далі, будемо збирати фідбеки про позитиви, негативи, типологію використання і інші речі.
0:06:43 Імпрувмент присвячена можливим вдосконаленням продукту. Часто, густо, кастомери висловлюють своє бачення чи свою думку, як би можна було вдосконалити наш продукт.
0:06:59 або продукт конкурентів. Оскільки ми постійно вдосконалюємо наші продукти, прагнемо дати найкраще можливе юзабіліті для кастомера, ми виписуємо, до якого продукту Який саме імпрувмент був запропонований?
0:07:19 Імпрувменти можуть бути самі різні, збільшення розміру, зменшення, додаткові перестосування, зміни в матеріалі і так далі. Яка саме суть імпрувментів?
0:07:31 Чим цей імпрувмент підтверджується? Аналогічно до попередніх вкладок вказуємо фразу кастомера, який говорить про це покращення.
0:07:47 Підбиваємо кількість голосів, які віддані за той чи інший імпрувмент. І якщо є багато однотипних побажань до різних продуктів, підбиваємо просто загальну кількість голосів і будуємо відео.
0:08:03 в кінці ієрархію від найбільш важливого до найменш важливого, аналогічно тому, як ми робили решті вкладок. Завжди спочатку повинні йти USP чи негатив, чи спосіб застосування.
0:08:19 який набрав максимальну кількість голосів. Від максимального до мінімального. Після аналізу всіх рев'ю і підбивання всіх результатів, треба проранжувати, базуючись на колонці overall bias.
0:08:39 Треба проранжувати всі результати від найбільшого до найменшого. Перейдемо до самого способу аналізу.
0:08:52 З метою безпеки ми відкриваємо вкладки з продуктами. Один з варіантів. Ми відкриваємо в вікні анонімного перегляду.
0:09:06 Можна також відкривати відео. вікні віддаленого доступу, переконуємося, що в нас вказаний американський зіп-код, тобто нам буде показувати ревю і продукт з ціною, зі всіма характеристиками.
0:09:24 Так, як він пропонується в Америці, в мене тут попередньо відкриті всі сторіночки продуктів, які є призначені для скорінгу, і ми підемо по них в порядку в тому ж самому.
0:09:40 Який назпозначений на сторінці продуктів, які беруть участь. Перший наш продукт – це MITX VELCRO 6-PACK. Дивимося його асінг.
0:09:53 Переконуємося, що у нас асінг цей самодельний. Відповідно, ми аналізуємо те, що потрібно. Йдемо в кінець сторінки, де в нас розташовані всі рев'ю.
0:10:06 Натискаємо «See more reviews». Переходимо на сторінку продукту, прокручуємо в нижню частину сторінки DSC More Reviews.
0:10:27 Переходимо на сторінку DFC Review. Переключаємо селектор в режим Most Recent, оскільки нам треба дивитись з останніх рев'ю до попередніх.
0:10:42 Вибираємо рев Дякую за перегляд!
0:10:59 Щоб відділити ревю тільки ті, які стосуються нашої конкретної варіації, ми в All Variants вибираємо варіацію, яку нам потрібно. У випадку, якщо в продукта є тільки одна варіація, в цьому меню буде тільки одна.
0:11:19 Оскільки нам потрібен six-pack, натискаємо на нього, переходимо в розділ Review і починаємо аналізувати екран.
0:11:31 Рев'ю від першого і далі. В першому рев'ю в нас кастомер виділяє три фрази. В рев'ю чітко позначено, які саме особливості йому подобаються.
0:11:47 Наприклад, Легкість використання Копіюємо його Переносимо на вкладку позитивів І в колонці USP Statement Вставляємо «Easy to use».
0:12:06 Потім в процесі аналізу рев'ю ми можемо підібрати якусь більш вдалу фразу, яка характеризує USP, і її замінити з тих, які в нас будуть на вкладці «The reviews».
0:12:21 Якщо в нас є аналогічних фраз, буде дуже велика кількість однотипних, тобто в нас буде number of words, скажімо, 10 штук чи більше, ми тоді бачимо по тому, що це є найбільше.
0:12:36 Найвдаліший опис USP і ми його залишаємо. В випадку, якщо в нас фрази будуть всі одиничні, не буде якогось чіткого формулювання, яке повторяється багато разів, Ми можемо вибрати USP, яке на нашу думку є найбільш вдале.
0:13:00 Але бажано назву USP вибирати цю, яка в нас повторюється кількаразово, принаймні, випадково. в фідбеках користувачів. Це є гарантія, що ми попадемо саме в цю фразу, яку користувач шукає в даному типі продукту.
0:13:20 Копіюємо. Вставляємо. Вписуємо коротку назву продукту velcro6 Number of votes у нас є наразі один.
0:13:45 Позначаємо його. Можна одинички не ставити, але якщо ми тоді будемо підраховувати в Excel, то в нас тоді буде краще рахуватися, коли стоїть один.
0:13:56 Якщо є багато відгуків, звичайно, що простіше переховати це автоматично. Наступний відгук у нас Durable and Reusable.
0:14:10 Цей відгук він включає, Дурабл відноситься до властивостей матеріалу. Реюзабл у нас відноситься до властивостей використання, тобто до можливості повторного використання бандажа.
0:14:28 Я пропоную ось цю фразу, розбити її на дві частини, і, наприклад, первинну назву USP ми можемо поставити High-Quality.
0:14:50 Оскільки міцність матеріалу – це є одна з характеристик. А reusable, як повторне використання, поставить на Ось цю фразу ми можемо скопіювати сюди і сюди, щоб буквально ми розуміли, як саме користувачі поєднують ось цих дві характеристики.
0:15:15 Але оскільки ось ця фраза, яку Якщо фраза характеризує два достатньо різних аспекти, які відносяться до товару, ми можемо поставити його в двох місцях.
0:15:28 Як варіант, ми так само можемо залишити з цієї фрази або reusable. Тут reusable, тут durable. Але я віддаю перевагу залишати фразу так, як вона звучала в Customer, щоб розуміти взаєму зв'язок між іншими USB.
0:15:49 Як варіант, коли потім, після завершення скорінгу, він буде використовуватися для створення якогось контенту, часто USP комбінуються, наприклад, у створенні bulletів.
0:16:02 І ось ці фрази, вони будуть підказками, як саме можна вдало скомбінувати USB в якомусь одному фрагменті тексту в булеті чи, наприклад, для використання на якомусь зображенні.
0:16:21 Окей. Highly recommend – це фраза, яка не відноситься до USP, воно просто рекомендовано. Якщо б тут було, наприклад, написано Highly recommend, там був би, By chiropractor, by doctor, by workout coach Або щось таке, що ми конкретно розуміли, хто саме міг рекомендувати цей продукт Ми би його, могли записати
0:16:55 вкладку usage who recommend, оскільки такого нема ця фраза нам не є корисна наступне ревю, ідемо далі по порядку good to go, окей As advertised.
0:17:13 Некорисно. They work well. Можна ось ці фрази пропускати, можна систематизувати їх в якийсь окремий розділ. оскільки їх може бути дуже багато і вони свідчать насправді про хорошу роботу чи про ефективність продукту.
0:17:34 Я виношу такий тип фраз в розділ ефектів. Копіюємо його сюди Вставляємо Разом вставляємо назву продукту І даємо далі Really good quality ми вже бачимо, що в нас є наступна фраза, яка є релевантна до якості продукту.
0:18:07 Окей, читаємо реввію далі. Так, перейшли на спаку Wraps Давайте скопіюємо просто фразу, яка відноситься до якості.
0:18:30 Яку використав клієнт і поміщаємо її в відповідний ростіл. Розказує, для чого він ось це купив.
0:18:55 Ось тут ми можемо систематизувати, знову ж таки, в кількість. Оскільки користувач каже, що він саме зробив, це є перелом, чого-небудь, broke my ankle, і що він саме переламав, це є ankle.
0:19:16 Давайте для початку. Запишемо фразу, так як вона є. product velcro6 І запишемо, наприклад, ENCODE – людина використовує продукт для щиколотки.
0:19:43 Далі ми подивимося, як будуть люди писати. Можливий такий варіант, що нам, наприклад, можна буде згодитися. Використання, наприклад, переломи, розтягнення, суть цього розділу, ми повинні чітко розібратися, як клієнти використовують наш продукт.
0:20:05 І, знову ж таки, при створенні продукту. Дякуємо за перегляд! Я зараз в даний момент буду читати цю інформацію. Їй потрібен продукт саме ось для такого місця.
0:20:31 І в тому разі ми тоді попадемо цією фразою. Якраз чітко в потребу людини і дуже ймовірно, що вона тоді наш продукт просто купить.
0:20:47 Дивимось далі. Bandage is soft and easy to use. Тут знову ж Ми маємо дві частини «easy to use». Така фраза вона в нас звучала буквально.
0:21:04 Значить в нас ось тут вже є дві про неї згадки. Тоді можна їх виділити. Дякую за перегляд! Як до якості матеріалів, так і ми можемо виділити її в окремий USP і написати софт.
0:21:40 По розподілу USP написати софт. Нема ніяких чітких критичних правил. Головне побудувати ту структуру так, щоб можна було розібратися, що насправді людей в цьому продукті цікавить найбільше.
0:21:56 Краще завжди розбити, всі фідбеки на більшу кількість розділів, тому що їх тоді при потребі можна їх буде завжди сполучити якісь крупніші, ніж писати дуже крупно і потім не буде зрозуміло, як саме їх можна зробити.
0:22:18 Так само рекомендую не занадто укрупнювати і не занадто зводити, наприклад, в одну фразу. Якщо у нас є фраза easy to use, easy to apply, easy to take on off, чи фрази якісь отакі споріднені з іншої категорії, потрібно їх написати поокремо.
0:22:41 Тому що, знову ж таки, зважаючи на то, яка фраза в нас буде використовуватись найчастіше, Саме цю фразу краще буде брати для використання в якомусь контексті.
0:22:55 Окей, ідем далі. Ось, дуже важлива фраза, яка стосується стійкості бандажа.
0:23:17 Ну уж таки, можемо виділити. Дякую за перегляд! Знову ж таки, звертаю увагу, що формально ось ці характеристики, вони можуть належати гіпотетично до розділу High Quality Materials, оскільки якщо матеріал є міцний, Відповідно він буде набагато краще триматися.
0:23:57 Тобто ось ці USP їх можна об'єднати в якусь логічну групу при написанні контенту. Тобто написати High Quality Materials і Our Bandage It's super soft, durable, it stays put for over a week.
0:24:13 Наприклад. І ось такий текст ми можемо розміщати на сторінці продукту, даючи в одному речині великий кусок, велику частину, необхідної користувачої інформації, яка може сприяти рішенню про покупку.
0:24:32 Йдемо далі. This package includes free size. Це є ще одна інформація. Є один USB, який показує, що в даному комплекті бандажів є три розміри, тобто цей комплект може бути застосований для більш якогось ширшого спектра використання.
0:24:56 Чим бандажі, які мають тільки один розмір. Тобто менший розмір бандажа. Можна використовувати, наприклад, для кисті трішки більший. Для ліктя ще трішки більший, для колін.
0:25:12 Якось так, пишемо логічну назву USB Different sizes Вставляємо сюди фразу Пишемо продукт.
0:25:32 I sprained my wrist. Ось, це ще один додаток до нашої колонки usage. Пишемо wrist. Підтверджуючу фразу Який продукт?
0:26:01 Ось тут людина розкриває, в чому перевага, що є кілька розмірів. Людині вигідніше використовувати не 2 дюйми, а 3. Відповідно добре, що в цьому наборі бандажів є і такий, і такий розмір.
0:26:22 Про то, що ми говорили раніше. Ось, людина використовує 4 інші для коліна. Тут не описується конкретний вид травми, але тут у нас фігурує назва частини тіла.
0:26:41 Для написання інформації про продукт, це є важлива інформація, тому ми копіюємо ось цю частину. Створюємо категорію Ні. Вставляємо.
0:27:01 Ось, дивимося далі. Людина також написала Prefer 3-inch Вона говорить там про зап'ястя Також занотуємо ось цю інформацію.
0:27:25 Відповідно, ми будемо розуміти вже аналізуючи потім ось цю частину, можемо вивести потім висновок, що в нас 4 дюймового рівня.
0:27:45 Відповідно побудувати структуру нашого продажного тексту. Дякую за перегляд! Саме можна взяти ось цю фразу. Чуть-чуть її підкоректуємо.
0:28:45 Ось таким чином формуємо список. І тут ми вже будемо мати загальну кількість голосів, які будуть характеризувати спосіб використання.
0:28:57 то якщо за коліно в нас набереться найбільшу кількість голосів, ми піднімаємо його вгору. Якщо, наприклад, може розподілитись коліно, щиколотка і зап'ястя.
0:29:14 Потім в кінці ми тоді розуміємо, для якої саме частини тіла найчастіше використовується в наш продукт. Окей, тут людина далі розказує, як вона замотувала.
0:29:30 Так, юсть 2 інч. Плейсис. Ось. Зе малті плейсис. Зе зіз бендичиз кен бі юст. Є фраза, яка характеризує, де може бути застосований бандаж, тобто багато де.
0:30:00 От, якщо ми маємо, Ось тут ось таку фразу і ось таку. Тобто в нас є три розміри. І завдяки цьому бандаж може бути використаний на різних частинах тіла.
0:30:15 Тоді ми можемо перейменовувати. Тобто багатоцільове використання. Придатність для багатьох потреб. Тут нема догми.
0:30:45 Можна в процесі міняти кілька раз, але треба в кінці-кінці підібрати найбільше. найвдаліше формулювання, таке, яке бажано повторюється кілька разів, і зрозуміти, якщо є потреба, з якими іншими USB ми можемо його комбінувати.
0:31:04 Окей. Тут далі, Так само корисна фраза, яка показує, як може бути цікаво. Застосований продукт.
0:31:24 Так. Received. Supplied to have handy for emergencies. They have Velcro at each end. Ось. Є ще одна А один спосіб використання бандажів, коли люди не купують його для якоїсь конкретної травми, а купляють його для того, щоби його зберігати в аптечці.
0:31:53 Ось тут. Ми можемо в USAGE вставити ще одну вкладку.
0:32:11 Еменженсі Кіт Вставляємо фразу Так It's a nice supply to have handy for everyday Емердженсіз. Гарна фраза.
0:32:30 Її можна буде використати навіть буквально. Також ми можемо ось тут зробити, Ви можете припустити, що в нас може бути такий USB, наприклад, Best for First Aid Kit і вставити сюди так само цю фразу.
0:32:59 З іншого боку, ця фраза характеризує спосіб використання, але так само ця фраза є важлива для того, щоб зрозуміти, яка саме суть придбання, що люди шукають первинно, коли вони вибирають продукти.
0:33:16 Вони можуть шукати щось для коліна, для кисті, для чогось, а можуть шукати просто для того, щоб зберігати його в аптечці.
0:33:31 Ось, Perfect, A+, Review не говорить про нічого. Exception. Ви не только used the wraps for my impaired hands.
0:33:45 Окей. Мої, що таке, імперат, не зовсім розумію. Знаєш, що таке, Саш, імперат? Ні. Ну ладно, потім розбираємся. Так, хенд. Ставляємо фразу.
0:34:07 Ця робота є дуже кропітка, але вона нам дозволяє в кінці кінців мати повністю абсолютно деталізовану і систематизовану інформацію все стосовно цього продукту.
0:34:22 З чого він складається, які характеристики важливі користувачу, як він його використовує, чим він йому не подобається, як продукт можна вдосконалити і так далі.
0:34:35 З врахуванням результатів Review Scoring ми так само можемо використовувати це для створення технічного завдання для вендора.
0:34:47 Тобто в ньому ми вказуємо всі характеристики, які є для нас важливі. які повинні бути дотримані в продукту, який буде продаватись нами.
0:34:57 І так само ми вказуємо на найпоширеніші недоліки по результатах рев'ю-скорінгу і добиваємося того, щоб ці недоліки були по можливості матеріалів.
0:35:07 Максимально виключені з нашого продукту. Ось, ще одна характеристика Elasticity. Тобто, знову ж таки, формально це є можливо визначення.
0:35:27 Як видно з назви, його еластичність є ключовим параметром. І тому, базуючись на цьому, ми можемо виділити цей Зайдіть на стретч аут оф шейп дуринг ферст капл оф юзес.
0:35:50 Ось. Він не розтягується під час перших кількох випусків. Тобто це означає, на мою, принаймні, думку, що цей продукт, він є доступний для повторного використання.
0:36:05 Вставляємо його в цю категорію. Окей. Окей, ідем далі. Оцю фразу ми можемо вставити в нашу категорію.
0:36:26 Так, де вона в нас була? Дякую за перегляд! Так, десь в нас є вже така категорія, ось.
0:36:55 Ми не збиваємо це в одну фразу, тобто ця фраза вона не вона трохи відрізняється по контексту. Тут в нас говориться, що у нас продукт зберігається його властивості більше тижня міцність пов'язки, а тут зберігається протягом ночі.
0:37:15 Тобто, знову ж таки, прочитав Ми можемо зрозуміти, приблизно в яких часових рамках продукт може ефективно працювати. І відповідно в своєму текстовому наповненні ми можемо вказати, що продукт може працювати.
0:37:32 Наприклад, stays up to a week. Тобто, якщо ми напишемо більше, там, до двох тижнів, ясно, що продукт він може стільки не витримати, і тоді це буде підставою для негативних реввів.
0:37:47 Якщо ми вставляємо якусь вмову, в мотивоване число і в мотивований сценарій використання, людина розуміє, що їй фактично гарантують, що цей продукт може там працювати без втрати еластичності, чи пов'язка може зберігатися тут.
0:38:05 наприклад, протягом ночі чи протягом кількох днів. Що насправді людині є достатньо, зважаючи на то, що еластичний бандаж, все одно, його треба, що кілька годин, його треба послаблювати для того, щоб повністю відпочити.
0:38:20 відновити кровопіх. Ось тут ми бачимо відразу по цих фідбеках, скільки насправді в людей наш продукт тримається. Окей, good quality. Це є наша, так от, Really Good Quality.
0:38:44 Окей, ось в нас фактично є та сама фраза Good Quality чи Really Good Quality. Тут, я думаю, значення немає. Ідем далі.
0:38:54 Great quality. Ось тут good, great, оці всі штуки, ми можемо їх, скажімо, збити в одну фразу, бо різниця є дуже мінорна, і тому дробити ось такі фрази.
0:39:09 Фрази good, great, excellent, outstanding і всякі от такі фрази з синонімами нема змісту. Збиваємо їх в одну фразу. Ok, great quality, they are well made.
0:39:25 В принципі, тут ми взяли з одного рев'ю, як правило, варто брати якусь одну фразу, яка стосується одного контексту. Якщо ми вже взяли Great Quality, тоді нема різниці.
0:39:42 Коли ми чи well-made, чи high-quality, фраза синонімічна, тому можна вибрати якусь на свій смак. Таким чином, ми дійшли до, до кінця першої сторінки продукту.
0:40:01 Ми бачимо по датах, до якого числа ми дійшли, тобто 17-го, 16-го, 12-го. Таким чином ми йдемо назад по хронологічному.
0:40:14 Поки не доходимо або до квітня 2024, що нам потрібно, або поки ми не проаналізуємо 100 рев'ю. Тобто, як правило, сторінка дає проаналізувати 10 сторінок.
0:40:29 Всіх їх ми і аналізуємо. Таким чином, ми дійшли до кінця першої сторінки по аналізу позитивів.
0:40:45 а якогось одного конкурента. Наприклад, тепер подивимось, коли ми візьмемо якогось конкурента другого зі списку products, візьмемо ось це посилання.
0:41:08 Вставляємо. Ми проаналізували одного конкурента. Тепер робимо ось ці всі абсолютно дії, робимо для другого конкурента і подивимося, чи в двох різних продуктів будуть якісь схожі фрази і схожі USB.
0:41:33 See more reviews. Плюс, most recent, позитивні, варіатії та, як нам потрібно. Ось, ідемся. Great for me. Окей. Дуже добре для колін.
0:42:01 Заходимо сюди. Ось тут у нас є ні. Вставляємо фразу цього, але тут у нас вже не velcro 6, а velcro 4.
0:42:17 Для продуктів свого бренду вставляємо умовне позначення. Відповідно, для продуктів, брендів конкуруючих, для того, щоб розуміти, що де, вставляємо назву бренду.
0:42:35 Можна робити наступне. Для полегшення. Орієнтування скорінгу і розуміння, скільки яких фідбеків набирає, яка опція, ми можемо, наприклад, заливати їх якимось іншим кольором.
0:42:52 Ось ці зони. І ми тоді будемо ділятися. Чітко бачити на перший погляд, що, наприклад, в Elcro 6 є там за якусь певну опцію, певний фічер є 6 голосів, а в Elcro 4, скажімо, є 12 голосів.
0:43:09 Це робиться для того, щоб, Щоби візуально було легше орієнтуватись. Окей, читаємо далі. I do a lot of working, they help with pressure.
0:43:21 Так, you get the big and small size. Ось. Big and small size bands. Це в нас говориться про розміри. Наприклад, ось тут, якщо ми, в нас є отут де multi-purpose, Хмельницький.
0:43:42 Ми бачимо, що все-таки робимо висновок, що люди наголошують не на тому, що можна використовувати для різних частин тіла, а, наприклад, Наприклад, більше розходиться, що люди шукають розмір для чогось.
0:44:04 Тому ми можемо в цьому випадку поміняти назву USP на Different Sizes. Ось так.
0:44:16 Тут ми вставляємо Velcro 4. Так само можемо по аналогії з попередньою сторінкою його замалювати іншим кольором для полегшення орієнтувань.
0:44:31 Which is good, cause you can mix and match, if you have just use a certain size. Окей, зрозуміло чого. Без бандиджі, без бандиджі, В нас є розділ Який відноситься до ось цього фічера.
0:45:11 Ось так. Adjustable tension. Справді це відноситься до чого? До чого ти його відніс? Скажи, будь ласка, теншн. Я її недобре бачу, як пишуть.
0:45:26 Теншн – це є розтяг. Тобто контрольований, настроюваний розтяг. Ну, тоді на Effective. Це настроєваний, Elasticity, вибачте. О, отут, отут. Воно підходить сюди набагато більше.
0:45:47 Відносимо його сюди. Можемо зразу позначити. Тут є цікава річ. Він допускає повторне використання, якщо ті бандажі, вони всі не стали помогли.
0:46:23 Дякую за перегляд!
0:46:47 Придаток, може це якийсь апендецид? Тут дуже незрозуміло, що воно таке. Так, значить, який ми можемо зробити висновок?
0:47:06 Він є реюзабл Відноситься до Velcro 4. Замальовуємо. Ось. Таким чином ти бачиш, як ми компонуємо одні і ті ж фічери, які складають одні і одні і Дякую за перегляд!
0:47:51 Ми так само підбираємо фрази з різних продуктів, в яких люди стикаються з тим самим негативом і відповідно розуміємо, який негатив насправді є максимальний або є мінімальний.
0:48:08 для ось цього власне продукту. І так само його потім ранжуємо. Окей, reusable, так. Don't get it all wrinkled up.
0:48:23 Оце означає, Коли бандажі використовуються кілька разів, там в них починають розриватися еластичні волокна, і бандажі від того можчаться.
0:48:35 Якщо розриваються еластичні волокна, бандаж тоді не може розриватися. Дякую за перегляд! протягом якогось короткого часу, чи ще якось так, що ми можемо віднести до конкретного негативу, оскільки з часом раніше чи пізніше кожен еластичний бандаж, він свою власну еластичність втрачає, і його потрібно викидати
0:49:12 . Тому оскільки ми не маємо якоїсь скарги прямої і якогось вказання часового проміжку, під час якого він морщиться, ми це не враховуємо як недолік.
0:49:28 Так, excellent material. Ось, все в нас ясно, що це є якість матеріалу. Так, де в нас є? Ось. Дякую за перегляд!
0:50:00 Для чого людина купляє? Ось, вона не вказує, який конкретно інжурі, але може нам таке формулювання теж знадобитись. Тобто ми виписуємо якась неозначена травма.
0:50:16 Писуємо фразу. Писуємо, що це є Velcro 4. Можемо замалювати. Добре, ідемо далі. Good product for the money. Ось цей факт можна виділити в окрему категорію, яка характеризує ефективність продукту відносно затрачених грошей.
0:50:48 Кращий продукт за свої гроші, більше продукту за свої гроші в комплекті. І всякі отакі фактори. Якщо ми введемо якесь узагальнене поняття, то це поняття в нас може бути good value.
0:51:04 Це є хороший продукт. Хороша цінність. Хороший продукт за свої гроші. Ось, тут є фраза, яка включає дві речі. Дивимося, в нас по сайзу не було нічого.
0:51:35 А, є, ось, different size. Good Size and Quality – це вставляємо сюди. І ту же саму фразу ми можемо вставити в Якість, щоб ми розуміли, що тут користувачу Важлива і якість, і розмір.
0:51:57 Тобто ми цей голос порахуємо і туда, і сюди. Оскільки користувач їх збив в одну фразу рівнозначно, значить йому важливий і цей, і цей фічер.
0:52:10 Гуд Гот З цей ревю воно не говорит нам ні прошо Занадто абстрактно Лавзадзе Кудь ю Вреп Анд ІФ Ось дуже хороше формулювання, яке показує стійкість.
0:52:37 Бачиш, фактично ми не створюємо зараз нових категорій. А ми вже наповнюємо існуючі. Тобто, фактично, ось цей от весь перелік, який ми вже зробили, це є наш базовий перелік USB.
0:52:52 Ось. От є, до речі, шось новеньке. Very comfortable. Можемо його віднести як до якості, так і можемо його написати окремо.
0:53:06 Якщо відгуки від працювавців будуть одиничними, можемо їх Якщо ні, ми можемо, наприклад, присвятити цьому фічеру окремий булет.
0:53:25 Є. Йдемо далі. Goddess for holding bandages on open sores On my upper inner thighs От людина використовує цей бандаж Наступно А в верхній внутрішній частині бедра Беремо ось тут, бедра в нас ще не було Сай Сай Дякую за перегляд!
0:54:18 Тут дуже хороша, більш розгорнута фраза. Hold the bandage in place. Отака фраза достатньо часто використовується. Вона є синонімічною до stay in place фактично.
0:54:30 Але оця фраза, вона включає більш розгорнуту фразу. Це поняття, яке асоціюється в нас з якимись життєвими обставинами. Наприклад, людина працює і їй потрібно там ходити по роботі, але в неї болить бедро, але їй треба ходити.
0:54:48 Вона використовує бандаж. і вона дуже рада, що бандаж тримається на місці, незважаючи на те, що вона багато рухається. Тобто ось цей USB stays on, він так само теоретично може бути сполучений з USB hideout.
0:55:06 Це є, наприклад, хороший, міцний матеріал, витривалий, durable, тобто durable and stays on well. Це дуже хороша комбінація.
0:55:19 І плюс ми можемо сполучити його з еластичністю. Тобто він є highly elastic, so it stays well. Тобто тут вже є простір для творчості, і ми можемо зробити різні конструкції.
0:55:34 Можемо їх відтестити, текстові конструкції, і зрозуміти, що Яка з них буде працювати найкраще? Записуємо. Ось тут, нагадаємо собі, що ми аналізуємо величину.
0:55:54 Велкробандажі, відповідно, їхня топова характеристика, яка повинна бути, це є наявність так званих велкроклоужерів.
0:56:07 Тобто вони полегшують використання і сама працівництва. Зважимо на те, скільки ми пройшли вже рев'ю, у нас нема жодної про це згадки.
0:56:22 Може їх буде більше, а може просто люди згадують. Дякуємо за перегляд! Зрозуміло поки все? Задавай відразу питання.
0:57:05 Ось тут дуже класна фраза Ця фраза відноситься до easy to use, але вона дуже добре деталізує, чому власне ось цей продукт є легким варіантом.
0:57:32 Тому що ми можемо його накласти навіть з одною рукою. Це знову ж таки є приклад комбінування.
0:57:43 Чому ми можемо це зробити? Тому що в нас є Velcro Closures. Тобто треба завжди пам'ятати, бачити цю загальну картину і розуміти, як найкраще можна скомбінувати ось ці от речі.
0:58:01 Ось далі в мене Velcro on both ends. Make it easy to apply and adjust. Ось, бачиш, тут ось ця фраза от такого типу, про яку я говорив.
0:58:18 Дивись. Тут, в цих фразах, в них відразу поєднані еластичність, легкість використання і велкро на обох кінцях.
0:58:32 Тут ще, можливо, навіть було, ну, може ще навіть, Навіть і бути написано comfortable, тому що комфортно їх використовувати. І там, де velcro є на двох кінцях, воно легше є в намотуванні.
0:58:50 Тому що одне velcro є на фіксує бандаж на початку, другий фіксує бандаж в кінці. Ось тому ми можемо ось цю фразу перенести і сюди.
0:59:05 Вона є easy to use. Але ми пояснюємо чому. Ось так. Не факт, що нам просто вдасться інтерпретувати і відранжувати всі USP абсолютно точно.
0:59:22 Тому Нам краще зробити ось так, щоб не втратити інформацію, яка для нас має бути важлива, тому що ми от будемо робити вибір записати її сюди чи сюди.
0:59:35 Краще її записати в два місця, щоб ми оцю повну інформацію не Тобто, що ми мали варіант зробити і так, і так.
0:59:56 In case of emergency Це в нас може бути І тут І ось тут. Ось, і таким чином ми проходимося.
1:00:47 Поки ми дійдемо до кінця і після того ми будемо мати таку в голові абсолютно об'ємну картину, що це за продукт, які його переваги, які його недоліки.
1:01:00 і для чого він використовується. І тоді вже зважаючи на ту всю інформацію, яка в нас тут є систематизована, ми зможемо її використовувати для будь-якого контенту на літературі.
1:01:16 Як текстового, так і графічного. Ось, в принципі, все аналогічним способом ми проходимо по позитивах всіх конкурентів, по негативах всіх конкурентів.
1:01:30 І отримавши фінальне число, Ранжуємо як USP, так і негативи від максимально привабливого до мінімального, так само від найбільшої проблеми до найменшої проблеми.
1:01:46 Використання від частини тіла, з з якої використовується найбільше до частини тіла, з якої використовується найменше. У мене все. Маєш запитання?
1:02:00 Ні. Супер. Все зрозуміло. Добре. Тоді дякую. де закінчуємо відео.